---
ID: xg6HQ
総称: null
名称: 和志取神社
名称読み: ワシトリジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 安城市
緯度: 34.979107
経度: 137.119858
郵便番号: 4460003
住所: 愛知県安城市柿碕町和志取35番地
祭神:
  - ID: wuh
    名称: 天日鷲命
  - ID: A6J
    名称: 伊弉岐命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=4cbaec2d-c944-4d0d-99a1-31d047e881ea | 神社庁 |
